[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, you [ __ ], the fence-makers.  Let's see,
Hola, culerado las cercistas. A ver,
clapping, clapping.   I stand up
aplaudiendo, aplaudiendo.
.  Oh no, because I wouldn't be
Me pongo de pie. Ay, no, porque no se me
visible, but oh well.  I applaud.   I
vería, pero bueno. Aplaudo.
applaud with joy to see
Aplaudo con las orejas de alegría de ver
that the prosecution accuses Bartumeo of
que la fiscalía acusa a Bartumeo de
omitting the duties of diligence and
omitir los deberes de diligencia y
loyalty in the management of Barça's assets
lealtad en la gestión de patrimonio del
.   It's
Barça.
not clear to me whether it was
No me ha quedado claro si ha sido
the club or the owner personally or who,
el club o la porta en persona o quién,
but anyway, I applaud them.
pero bueno, le aplaudo.
Uh, there's a video of our friend Joan
Eh, hay un vídeo de nuestro amigo Joan
from Cultura de Grada,
de Cultura de Grada,
uh, in which at the last assembly, in
eh, en el que en la última asamblea, en
an assembly in 2021, he says to the
una asamblea en 2021, le dice a la
door, "President,
porta, "President,
uh, denounce the previous board,
eh, denuncie a la anterior junta,
we will support you."  Well, it seems he has
nosotros le apoyaremos." Pues parece que
done it, and there are a lot of people
lo ha hecho y hay un montón de personas
here, Óscar Grau, Román Gómez Pontic,
aquí, Óscar Grau, eh Román Gómez Pontic,
the head of the legal department,
que el jefe del gabinete jurídico,
well, and Bartumeo with his face of an
bueno, y Bartumeo con su cara de imbécil
absolute imbecile, well, there they are taking commissions
absoluto, pues ahí llevándose comisiones
of up to 33%.   That's what
de hasta un 33%.
all the boards have to do
es lo que tiene que hacer todas las
, uh, study the
juntas, eh, estudiar las
maneuvers. Because it's already
eh las maniobras de
known that the world is
Es que ya se sabe que el mundo está
made for them to steal, I mean, all
hecho para que roben, o sea, están todas
the laws are made for them to steal.
las leyes hechas para que se roben.
So, what you have to do, I've
Entonces, lo que hay que hacer, lo he
said it a million times in my videos, is that
dicho un millón de veces en mis vídeos,
people are boring because what people
la gente aburre porque a mí la gente lo
like is for me to say, "How does it
que le gusta es que yo diga, "¿Cómo que
sound even?"  Or that he says we have to
suena parejo?" O que diga que hay que
sign so-and-so, so-and-so many.
fichar a no sé quién, a no sé cuántos.
But what worries me is Barça,
Pero a mí lo que me preocupa es el Barça
and what worries me is that we have to
y lo que me preocupa es que haya que
pay 600 million in a year and a
pagar 600 millones dentro de un año y
half or two, eh, 600 million that are
medio o dos, eh, 600 m000ones que son
all interest on the loans.  That
todo intereses de los créditos. Eso a mí
worries me, and it worries me that a
me preocupa y me preocupa que venga un
president will come along and take it away, along with his friends, and
presidente y se lo lleve y sus amigos y
that the next one will do the same, and
que venga el siguiente haga lo mismo y
the one who comes after him will do the
el que llegue el siguiente haga lo
same.  Therefore, what needs to
mismo. Por lo tanto, lo que hay que
change is the way the
cambiar es la forma de administrar el
club is managed.
club.
But well, in this case I applaud
Pero bueno, en este caso aplaudo a la
Porta e for having arrived, for having
Porta e por haber llegado, por haber
denounced these previous scoundrels.   That
denunciado a esta gentuza anterior.
said, tomorrow we play against
Dicho esto, mañana jugamos contra el
PSG.  Let's see
PSG. Vamos a ver
how it goes.  This.  I see Flick,
eh cómo se nos da. Está. Yo ve a Flick,
because Flick isn't doing so well.
que Flick no las tiene todas consigo.
Balde, who I'm carrying and his
Balde, que llevo y su camiseta
medical clearance jersey for PSG, I don't know if he'll
Alta Médica para el PSG, no sé si
play.  I think we've missed him quite a lot
jugará. Yo creo que lo hemos echado
.  UEFA has announced
bastante de menos. La UEFA ha anunciado
that the Barça Olympiaco, well, it has
que el Barça Olimpiaco, bueno, ha
announced in its technical sheet
anunciado en su ficha técnica ha puesto
that the Barça Olympiaco will be played at the
que el Barça Olimpiaco se jugará en el
Camp Nou.  Okay, when is that?  Barça
Campn. A ver, ¿eso cuándo es? Barça
Olympiaco.
Olimpiaco.
The Y's been put in the wrong place, but oh
Se ha puesto la Y donde no es, pero
well, I understood myself, right?  Yes.
bueno, me he entendido, ¿no? Sí.
Uh, when is it played?  Damn, date,
Eh, ¿cuándo se juega? [__] fecha,
date, huh
fecha,
?
¿eh?
Ah, okay.  It's the one on the 21st that's played
Ah, vale. Es el del día 21 que se juega
at 7:1 in the evening, which my colleagues
a las 7:1 de la tarde, que mis colegas
want to give us for lunch.  On a Wednesday,
quieren que dar a comer. Un miércoles,
dude.  A Wednesday, right?  We'll
tío. Un miércoles, ¿no? Que vamos a
eat and then we'll go.  I don't know how these guys make a
comer y luego vamos. Yo no sé esta peña,
living, man.
tío, de qué vive.
Look,
A ver, eh,
man, it would be amazing to go back to CN now, I
hombre, sería tremendo volver a CN ya,
mean, there have been criticisms.  You
eh, ya digo, ha habido críticas. Yo
know that I say what I see, what I
sabéis que yo digo lo que veo y lo que
think, and what I sense.
pienso y lo que intuyo.
Uh, I don't think the City Council does
Eh, yo no creo que el Ayuntamiento
n't want to give the CAMn the green light.  I
no quiera dar el visto bueno al CAMn. Yo
really think it has to stop, I
creo que de verdad se tiene que acabar,
mean, there are rules and then there's some
o sea, hay unas normas y entonces hay un
guy who signs off or the firefighters or whoever
tío que firma o los bomberos o quién se
says, "No, there has to be
dicen, "No, es que h para salida tiene
a 4m door for the exit."  Well, the
que haber una puerta de 4 m." Pues la
door has to be 4 meters high, but like
puerta tiene que haber 4 m, pero como
anyone who sets up a business, eh, in
cualquiera que monte un local, eh, en
Barcelona, ​​because then there are people who say,
Barcelona, que luego hay gente que dice,
"No, well there are businesses, the Pakistanis, I don't know what,
"No, pues hay locales, los paquis, no sé
Pakistani, I don't know how many."  And they are not wrong
qué, paquin, no sé cuántos." Y no dejan
.  And other people who are
de tener razón. Y otra gente que tiene
right to complain, such as that
razón en la que se quejó, como de que la
Monick's departure was infamous.  In other words,
salida de Monick fue infame. O sea, la
Monick's exit is dangerous because
salida de Monick es peligroso que se
50,000 people will gather at the same
junten 50,000 personas en la misma
door, 50,000 people at the same
puerta, 50,000 personas en la misma
exit.  There was no other way out.  I mean, that
salida. No había otra salida. O sea, eso
's a mousetrap, man.  But what the
es una ratonera, hombre. Pero, ¿qué
hell is that, huh?  But anyway, I understand
[__] es eso, ¿eh? Pero bueno, entiendo
that the Camp won't be ready right now and well, that's going to
que el Camp no estará ya mismo y bueno,
be great news.  I also don't know
va a ser una supernoticia. No sé tampoco
where the work on the goalpost behind this wall is going to end up; I do
dónde van a acabar las obras de la
n't know how long
que llevan yo no sé cuánto tiempo llev
this work has been going on, man.  Well, uh, having said
estas obras, macho. Bueno, eh, dicho
that, Baldes' return is good
esto, la vuelta de Baldes, buena
news,
noticia,
huh?
¿eh?
And well, there, well, I know that Flick said
Y bueno, ahí como bueno, sé que Flick le
something to him, I don't know if he was
ha soltado una perlilla, yo no sé si lo
referring to the min or not, but well, he
decía por la min o no, pero bueno, ha
said that we had to work.  I don't know, it did
dicho que había que trabajar. No sé, a
n't seem that way to me in the field, it did
mí en el campo no me pareció,
n't seem that way to me.  Ah, yes, says a serious
no me pareció. Ah, sí, dice serio aviso
Flicamin warning.  He needs to focus on
de Flicamin. Se tiene que centrar en
working.
trabajar.
Yes, he's right.  It's not his
Sí, es que tiene razón. Es que no
fault that the press
tampoco tiene el culpa de que la prensa
is after him all the time.  I mean
esté todo el día detrás de él. Quiero
, I'm
decir,
sure that what he does is
es que seguro que lo que hace él lo
done by 1000 other footballers.  The thing is, Load,
hacen otros 1000 futbolistas. Load es
well, they have it in for him, and of
que bueno, la tienen cruzado entre él y
course, his father is acting like a fool every
claro, su padre haciendo el notas cada
day.  Well, it's
día. Bueno, pero
true that, on the
sí que es verdad que bueno,
one hand, of course, he has to
es que por un lado, claro, se tiene que
focus on football and that's it, but on the
centrar en el fútbol y ya está, pero por
other hand, everyone is who they are, and he's
otro lado es que cada uno es como es y
18 years old.  His mindset is shaped by
con 18 años. Él tiene mentalidad por por
the environment in which he
cómo por el entorno en el que ha
grew up.  His mentality is that of an
crecido. Su mentalidad es de jugador
NBA player, not a football player from here; it's that
NBA, no es de jugador de fútbol de aquí,
of an NBA player who suddenly has
es de jugador de NBA que de repente s
a lot of money and says, "Let's
con un montón de dinero y dice, "A
kill it."  I don't think so either, I mean, I've
petarlo." Tampoco me parece, o sea,
never seen him do anything crazy, it's
tampoco le he visto nunca hacer locura
not like he's dating this one now, then that one
que no es que ahora sale con esta, sale
.  Well, it's what
con la otra. Pues bueno, pues lo que
you would do, or what the other person would do, or what
harías tú o lo que haría el otro o lo
anyone would do at 18.  Of
que haría cualquiera con 18 años. Pues
course, if Nicki Nicole comes to you, what are you
claro, si te viene Nicki Nicole, ¿qué le
going to say to her?  No, no, it's that they center the
vas a decir? No, no, es que me centen el
football on me.  I don't even know what it looks like, uh, I have
fútbol. que no sé ni cómo es, eh, tengo
to say, I've come here, I've come here
que decir, me hecho aquí el
like the modern one and I don't even know
me eché como el el moderno y no sé ni
what
qué cara tiene ni
the old one looks like, I don't know, what his face looks like, I don't
el viejo sé pues la cara que tiene, yo
know, Ana Belén, for example,
que sé, Ana Belén, por ejemplo,
from my time,
de mi época,
right?  Damn, I'm not that old, huh?
¿no? [__] no soy tan viejo, ¿eh?
But it's true that I don't know what
Pero es verdad que no sé qué cara tiene
Nicki Nicole looks like, but well, she says, "No, she has to
Nicki Nicole, pero bueno, dice, "No, es
focus on football."  I do
que se tiene que centrar en fútbol." Yo
n't know if he's working well.  I, for sure
no sé si está trabajando bien. Yo, desde
, what I know, what I see is
luego, yo lo que sé, lo que yo veo es
that the other day he came out and in one minute he
que el otro día sale y en un minuto se
had already left the wing three times,
había ido tres veces ya de del lateral,
the wing he hadn't left even once before
del lateral del que no se había ido ni
.  Bargi,
una vez. Bargi,
eh, well, he leaves the same guy three times
eh, pues del mismo tío se va tres veces
with
con una facilidad
astonishing ease, but in a way that's already ridiculing.
pasmosa, pero en plan ya ridiculizar.
He did a stretch, he did a nutmeg with a
Hizo una elástica, hizo un túnel con
stretch, but in the end he didn't
elástica que tampoco al final no se
get the ball.  For me, a
llevó el balón. Para mí un para mí un
nutmeg counts if you get the ball.  What can I say?
caño cuenta si teas el balón. Que decir,
If you have the typical gif nutmeg,
si tú tienes el típico caño de gif, de
where I know he pulls off a nutmeg and the
que se que tira un caño y se corta el el
gif cuts off because he doesn't actually get the
gif, porque en realidad no te lleva el
ball, a nutmeg where you don't get the
balón a mí un caño que no te llevas el
ball is useless to me. But hey, as a
balón no sirve de nada, pero bueno, como
play, as an aesthetic, a guy who
jugada, como estéticamente un tío que te
nutmegs you with an elastic band, well
hace un caño con una elástica,
, the same as when they
pues lo mismo, pues lo mismo que cuando
denounce Bartumeuso, well, applaud,
denuncian a Bartumeuso, pues aplaudir,
right?
¿eh?
But anyway, we'll have time to talk
Pero bueno, tiempo tendremos de hablar
about good old Amin.  I insist that when I
del bueno de Amín. que insisto yo cuando
see him, he's not with his friends in the
lo veo no es que está con su peña en la
stands, he's with his lifelong friend,
grada, está con su amigo de siempre, con
his cousin, and people he's played with
su primo y con gente que ha jugado con
.  I mean, it's not like I'm
él. Quiero decir, tampoco es que esté
here with the bad Salvatrucha gang, who
aquí con la mala salvatrucha, que
also says some things to them, it's not like he
también les dice unas cosas, no es que
wears two hats, well if he wears
se pone dos gorras, pues si se pone
three, well of course, he's an
tres, pues claro, si es que es un cha de
18-year-old kid, what's he going to do?  It's not going to be
18 años, ¿qué va a hacer? No se va a
put on.  It's truly surprising that some things
poner. Es que de verdad unas cosas que
I understand at 50 years old, while other people do
yo las entienda con 50 años y gente más
n't,
no las entienda me parece sorprendente,
but oh well.
pero en fin. Mañana
Tomorrow we're going to the countryside.
mañana vamos al campo.
The game is at 9.
A las 9 es el partido. Partidazo
Incredible match.  What an incredible match, huh?
increíble. Partidazo increíble, ¿eh?
It's the first phase, don't go
Es la primera fase no hay que volverse
crazy.  I've said it before, but anyway, let's
loco. Ya lo he dicho otros días, pero
see what else there is and we'll
pero bueno, eh, a ver qué más hay y nos
see what I look at.
vamos a ver qué miro.
Plague at PSG.  PSG announces
Plaga en el PSG. El PSG anuncia
squad list for Megal.
convocatoria para Megal. Se queda fuera
Dembélé,
Dembélé,
Dué, Marquiños and Cabrastelia are left out.
Dué, Marquiños y a Cabrastelia.
Vitiña, Fabián and Joao Néves enter.
entran Vitiña, Fabián y Joao Néves.
Well, they're still a great team, especially
Bueno, siguen siendo un equipazo, sobre
because of Vitiña, who I think is the one
todo por Vitiña, que me parece que es el
who makes everything happen there.
que ahí lo mueve todo.
Okay, uh,
Bueno, eh,
official, two games for Carvajal, only
oficial, dos partidos a Carvajal, solo
two.
dos.
Anyway, we're leaving.  Be good.  Forza
En fin, nos vamos. Sed buenos. Fuerza
Barça.  More tomorrow.  I'm here every day, you know
Barça. Mañana más. Estoy aquí cada día,
?  Rate it for me.  Like this post.
¿eh? Valorádmelo. Poned like.
Like, that new thing that's come out with so much
Like, la cosa esa nueva que ha salido de
hype, let's hype it up because it's free and I'll
hype, lo hypeamos que es gratis y ya os
explain the new features later.
explicaré novedades.
[Music]
[Música]